Это мой текст. Таких текстов много, но этот мой. 
Мой текст — мой лучший друг. Он — моя жизнь. 
Я должен научиться владеть текстом так же, как владею своей жизнью. 
Без меня мой текст бесполезен.
Без моего текста бесполезен я. 
Я должен хорошо читать поток из моего текста. 
Я должен читать быстрее, чем Скайнет, который пытается меня убить. 
Я должен прочитать его до того, как он найдёт меня. И я это сделаю. 
Клянусь перед богом. Я и мой текст — мы защитники моей страны. 
Мы не боимся врагов. Мы спасители жизни. Пусть будет так. 
Пока не останется больше врагов и не наступит мир. 
Аминь.